---
layout: default
title: activities
redirect_from:
  - /hashcode
---

Google Hash Code 2017
---------------------

<br>
<img class="img-responsive center-block"
     src="/assets/activities/hashcode/google_hashcode_1.png" />
<br>

[Hash Code](https://hashcode.withgoogle.com) è una gara di programmazione a
squadre organizzata da Google per studenti e professionisti in Europa, Medio
Oriente e Africa. Si forma una squadra e si sceglie il linguaggio di
programmazione per risolvere un problema ingegneristico della vita reale
assegnato dagli organizzatori. Ogni team è formato da un minimo di 2 ad un
massimo di 4 persone.

La fase di qualificazione si terrà **giovedì 23 febbraio 2017** dalle **18:30**
alle **22:30**. Non è necessario essere in un luogo preciso per partecipare, la
qualificazione infatti avviene online, tuttavia esiste anche la possibilità di
formare degli [hubs](https://hashcode.withgoogle.com/hubs.html) da cui poter
partecipare insieme.

Il Seclab vorrebbe organizzare un hub in UniBG, ma abbiamo bisogno di sapere
quante persone sono interessate, visto che dovremmo chiedere una apertura
straordinaria della sede e quindi ci serve un numero minimo di partecipanti.
Considerate che se l'hub supera i 20 iscritti, Google invia dei gadgets all'hub
e che sarà possibile ordinare delle pizze d'asporto per cenare durante la gara.

Quindi, **per segnalare il vostro interesse è necessario compilare la form
sottostante entro il 29 gennaio 2017**. Successivamente vi faremo sapere se
avremo i numeri per organizzare l'hub. In base all'interesse vedremo se
organizzare un incontro introduttivo per risolvere alcuni esempi di problemi
che capitano spesso e quindi avere poi più tempo durante la gara per
concentrarsi sulla soluzione vera e propria.

Non abbiate paura di partecipare, non c'è veramente nulla da perdere, ma è
un'esperienza interessante da fare! Vi aspettiamo!

<br><br>

<!--
<div style="text-align:center;">
    <iframe src="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeYdrxZfDMJ2bSLZpuNDxIlxMzbXn57IEEyAH0FUW40TDCMRg/viewform?embedded=true"
            width="760" height="2200" frameborder="0" marginheight="0" marginwidth="0">Loading...</iframe>
</div>
-->

<style>.embed-container { position: relative; padding-bottom: 56.25%; height: 2200; max-width: 100%; } .embed-container iframe, .embed-container object, .embed-container embed { position: absolute; top: 0; left: 0; width: 100%; height: 2200; }</style><div class='embed-container'>    <iframe src='https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeYdrxZfDMJ2bSLZpuNDxIlxMzbXn57IEEyAH0FUW40TDCMRg/viewform?embedded=true' height='2200' frameborder='0' marginheight='0' marginwidth='0'>Loading...</iframe></div>

